Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
Ils ont atterri sur Punk Hazard;
une île en deux parties, l'une
brûlante, l'autre gelée
et furent retenues captives, enfermées dans une cage,
par César Clown qui gouverne l'île
et furent exposées au Shinokuni,
une arme de destruction massive.
Mais ils se sont échappés
de la cage grâce à leur allié ---
un seigneur de guerre - les manœuvres délicates de Trafalgar Law
et ont retrouvé leur équipage.
Maintenant, l'extérieur de ce laboratoire
est rempli de gaz toxique
mais il y a un passage
qui pourrait vous mener directement à
la mer en contournant l'air extérieur !
Il y a une grande porte marquée
"R-66" qui est une entrée
au passage vers la mer.
Je préfère ne pas avoir à créer un massacre
mais je ne peux te donner que deux heures.
Ceux d'entre vous qui restent plus longtemps que cela,
Je ne peux pas garantir votre sécurité.
Il y a des enfants qui ont été kidnappés il y a
deux ans dans ce laboratoire !
Récupérez-les et dirigez-vous vers la porte "R-66" !
Attends-moi, Momonosuke !
Je vous sauverai à tout momentCoût!
Hé, Luffy !
Avoir une emprise!
Ce n'est que le début du Nouveau Monde !
Ouais désolé! Je ne baisserai plus ma garde !
Avec Luffy en tête, ils commencent à bouger
pour sauver les enfants et kidnapper César !
Gum-Gum...
...OVNI !
"Les larmes de Tashigi ! G-5's
Plan de percée désespérée !"
Pourquoi?!
Pourquoi sont-ils à l'intérieur du bâtiment ? !
Les courtiers regardent ça !
Condamner! Quelle humiliation !
Les Chapeaux de Paille et le
groupe de soldats de la Marine sont...
...courent vers le passage pour s'échapper !
Que devrais-je faire? Que devrais-je faire?
Que devrais-je faire?!
Le maître! Il est comme un diable !
Mais on dirait que tout le monde va bien ! Je suis si content!
NE FAIS RIEN.
Je ne sais pas qui m'a donné ce papier.
Voulait-il ou elle dire que Luffy et les
autres peuvent s'échapper par eux-mêmes ? !
Comment sont-ils sortis de cette cage ?
Qui m'a donné ça ?
Qui se soucie de ces choses maintenant ?
Je suis un médecin!
Je dois sauver ces enfants !
J'ai découvert la formule du
médicament et j'ai eu les sédatifs !
Attendez-moi, les enfants !
Je te guérirai à tout prix !
Mais à bien y penser,
dans quelle direction dois-je aller ? !
Que font mes soldats ?
Les troupes se sont mobilisées
contre eux dans A Building !
L'unité principale se prépare à faire un
stand au poste à l'arrière du bâtiment B !
Je suis sûr que ce qu'ils veulent, c'est
s'échapper de l'île.
Ensuite, ils doivent se diriger vers...
...le chemin menant directement
au Bâtiment R - Porte 66 !
Je ne les laisserai pas fairece!
Bloquez le passage
entre les bâtiments A et B !
Fermez le portail là-bas et isolez le bâtiment A !
Et ensuite, détruisez le bâtiment A
et laissez Shinokuni entrer !
Quoi?! Mais si vous faites une telle chose,
cela tuera également nos gardes...
Faites-le !
N'oubliez pas de placer un
escargot transpondeur de surveillance !
Quoi?! M-Master...
Recommençons cette expérience
ouverte pour les courtiers.
Je ne leur ai pas encore pleinement démontré ma maîtrise scientifique !
Allez-y !
O-Oui, monsieur !
Hum ! Comment inutile!
Et qu'allez-vous faire, Vergo ?
Seuls les idiots tomberont dans un tel piège.
Tu n'es pas le seul à
perdre la face si nous laissons
Law et Smoker s'enfuir, César.
Je ne peux pas te faire confiance pour gérer ça.
Je vais tout découper !
Oh? C'est étrange.
Je ne trouve pas mon épée.
Vous n'êtes pas un épéiste.
Oh ouais, je ne suis pas un épéiste.
D'accord, je vais abattre ces giclées.
Où es-tu, César ? !
BÂTIMENT LABORATOIRE A
Je ne te laisserai pas passer par ici, Chapeau de Paille !
Je suis un gardien du bâtiment B
et un ancien pirate !
Les gens m'appellent "Machete" Run !
Au nom de Maître César,
le savant de l'amour !
Vous n'avez pas de pattes d'animaux !
Je ne suis pas fan !
Quel genre de centaure êtes-vous ? !
Araignée...
...desu.
Sortir de mon chemin!
LE PASSAGE ENTRE BÂTIMENT A ET B
C'est un énorme tunnel !
Droit! C'est quoi ce buzzer ?
Il avertit les gens qu'une porte
dans ce bâtiment va se fermer.
Etc'est le seul passage vers le bâtiment B.
Quoi ?!
Je suppose qu'il essaie de nous empêcher d'entrer.
Tu ferais mieux de dire à tes hommes d'aller plus vite.
Je ne sais pas ce que voulait dire Trafalgar Law
quand il a dit qu'il ne pouvait nous donner que deux heures
mais nous ne vous laisserons pas les gars
partez, Chapeaux de Paille !
Vous n'avez nulle part où fuir !
Qu'est-ce que ce buzzer ?
Ne le faites pas !
Ne nous gênez pas !
Aie!
C'est chaud!
Il fait froid!
Si fiable !
Vous trois épéistes !
D'accord allons-y!
M-Ils arrivent !
Je pense que nous pouvons le faire aux
enfants assez facilement comme ça.
Merci de nous avoir transportés, Barbe Brune.
Ne le mentionnez pas. Mais, les gars,
pourquoi avez-vous amené le dragon avec vous ?
Eh bien...
Nous pensions pouvoir nous éloigner
de l'essence en volant sur lui
mais il ne volait pas du tout.
Il ne vole plus maintenant car
il s'est fait injecter des sédatifs.
Mais ce n'était pas une bonne idée
de le laisser entrer dans le laboratoire.
Est-il dangereux ?
Il est plutôt mignon...
C'est une opportunité rare pour nous !
Abattez-les !
Je vais prendre le crédit !
N'ai-je pas dit "Ne le fais pas" ? !
C-Capitaine-chan ? !
Wow, tu es devenu Capitaine, Copy-cat ?
Mais vous n'avez aucun esprit combatif.
C'est vrai. Vas-y.
Ah, oui, oui !
Merci beaucoup!
Attendre!
G-5 ! Ce n'est pas le moment de se battre !
Allez au passage au fond maintenant !
Quoi?!
La seule porte de ce
bâtiment est en train de se fermer.
César essaie de nous enfermer.
Si nous ne pouvons pas le fairede l'autre côté de la porte,
on ne peut pas échapper à Punk Hazard !
Juste aller!
Quoi?!
Oh non!
Dépêchez-vous, les gars !
Faites comme dit Tashigi-chan !
Transportez les blessés !
Dépêche-toi!
Allez directement à la porte !
Quelle horreur!
Robin, où étais-tu ?
Robin-chan !
Luffy m'a demandé de faire quelque chose.
Quoi qu'il en soit, avez-vous entendu ce que la fille de la marine a dit ?
Allez, Barbe Brune-cchi !
Aller plus vite!
C'est impossible.
C'est le plus rapide que je puisse courir.
J'en ai marre de courir !
Non!
Je ne suis pas un samouraï alors je vais le dire !
Déjà assez!
Hé, pourquoi Barbe Brune est-elle avec ces pirates ? !
Ce bâtard!
Est-ce qu'il trahit le Maître ? !
Le Maître est notre grand sauveur !
Courons juste pour l'instant !
Nous aussi sommes en danger !
Allez, G-5 !
La porte est juste là !
Dépêche-toi!
Ça va vraiment fermer bientôt !
Allez allez!
Expérimentez le canon, attendez !
À L'EXTÉRIEUR DU LABORATOIRE
Visez le mur extérieur du
Bâtiment A du Troisième Laboratoire !
Feu!
Le mur a été brisé !
H-Hé, ne me dis pas...
Tu plaisantes !
Courir! Courir!
Non!
Qu'est-ce que c'est?
Ta gueule!
Barbe Brune-cchi ! Plus vite plus vite!
Aidez ces imbéciles à s'échapper.
Les enfants aussi.
Ne regardez pas en arrière et continuez à courir !
Je vais m'en occuper !
Tashigi-chan !
Oh, à l'aide...
Allez !
Pénétrez à l'intérieur de la porte !
Si vous n'y arrivez pas, vous allez mourir !
Plus rapide! Plus rapide! Plus rapide!
Accrochez-vous bien !
Oui, nous l'avons fait !
Nous faisions!
À peine!
Hé, où est Tashigi-chan ? !
Tashigi-chan nous a dit d'y aller !
Quoi?!
Ne vous arrêtez pas et passez directement la porte !
Allez! Se dépêcher!
Se dépêcher!
Qu'est-ce que tu fais?!
Dépêche-toi!
Fais moi descendre!
Tashigi-chan ! C'est assez!
Vous devez survivre !
Au revoir!
Quoi?! Le capitaine-chan est arrivé !
Que se passe-t-il?!
Je suis contente!
Mais pourquoi voliez-vous...
Éloignez-vous de mon chemin !
Il y a encore beaucoup de soldats de la Navy dehors !
Non! C'est rempli de gaz là-bas !
Déplacer!
J'ai dit non"!
La porte va...
Lâchez-moi ! Il y a encore...
Il y a...
--Mais la porte est déjà...
--Il y a... Lâchez-moi !
Smoker-san m'a dit...
...de les aider !
Alors, écartez-vous de mon chemin !
--Non, Capitaine-chan, c'est trop tard !
--Il n'y a... Il n'y a pas de temps !
Ne soyez pas ridicule !
Vos collègues
sont toujours à l'extérieur de la porte !
Sortir de mon chemin!
Non signifie non ! Capitaine Tashigi !
Bien joué les gars!
Nous avons certainement notre bien-aimé
Captain-chan entre nos mains !
Ces racailles !
Je n'arrive pas à croire que beaucoup d'entre eux aient survécu.
Mais je ne laisserai personne...
...s'enfuir !
Bien qu'ils aient réussi à franchir la porte,
les Navy G-5 sont attaqués par Vergo.
Lorsque Tashigi est en larmes alors qu'elle
est témoin de son supérieur de confiance
démonterses camarades l'un après l'autre,
un certain homme des Chapeaux de Paille apparaît !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le vice-amiral traître !
Le démon Bamboo Vergo !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com